Repository: initialzero/js-ios-app
Catalog: JasperMobile/Resources/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# application.info
source: Management tool and report viewer for TIBCO JasperReports%@ Server %.1f and greater. %@ For more information visit: %@
ja: %@™ v %@ TIBCO JasperReports Server %.1f 以降向けの管理ツール/レポートビューア。 詳細は以下の URL をご覧ください。 http://community.jaspersoft.com/project/jaspermobile-ios Copyright © 2005-%@ TIBCO Software, Inc.

# login.username.label
source: Username
ja: ユーザー名

# login.username.errmsg.empty
source: Specify a valid username.
ja: 有効なユーザー名を指定してください。

# login.password.label
source: Password
ja: パスワード

# login.password.errmsg.empty
source: Specify a valid password.
ja: 有効なパスワードを指定してください。

# login.server.profile.errmsg.empty
source: Select a server profile.
ja: サーバー プロファイルを選択してください。

# login.button.login
source: Login
ja: ログイン

# login.button.try.demo
source: Try Demo
ja: デモの実行

# servers.profile.title
source: Server Profiles
ja: サーバー プロファイル

# servers.url.label
source: Server address
ja: サーバー アドレス

# servers.url.errmsg
source: Specify a valid URL.
ja: 有効な URL を指定してください。

# servers.name.label
source: Profile name
ja: プロファイル名

# servers.name.errmsg.empty
source: Specify a valid profile name
ja: 有効なプロファイ名を指定してください

# servers.name.errmsg.exists
source: Profile name already exists. Specify a unique name.
ja: プロファイル名は既に存在します。一意の名前を指定してください。

# servers.orgid.label
source: Organization ID
ja: 組織 ID

# servers.askpassword.label
source: Always ask for password
ja: 常にパスワードを尋ねる

# servers.keepSession.label
source: Automatically extend the session
ja: 自動的にセッションを延長する

# servers.title.new
source: New Server Profile
ja: 新しいサーバー プロファイル

# servers.action.profile.edit
source: Edit
ja: 編集

# servers.action.profile.clone
source: Clone Profile
ja: プロファイルの複製

# servers.action.profile.delete
source: Delete
ja: 削除

# servers.profile.delete.message
source: Confirm to delete this server profile.
ja: このサーバー プロファイルを削除するかどうかを確認してください。

# servers.profile.list.empty
source: There are no Server Profiles
ja: サーバー プロファイルがありません

# intro.title
source: Welcome to %@
ja: TIBCO JasperMobile へようこそ

# intro.description
source: Swipe up to begin
ja: 最初までスワイプします

# intro.button.skip.skip
source: Skip Intro
ja: イントロをスキップ

# intro.button.skip.startUsing
source: Start using %@
ja: TIBCO JasperMobile の使用を開始

# intro.model.firstScreen.title
source: Stay Connected
ja: 接続を維持する

# intro.model.firstScreen.description
source: %@ keeps you connected to your business wherever you are.
ja: TIBCO JasperMobile を使用すると、場所を問わず業務を続けることができます。

# intro.model.secondScreen.title
source: Instant Access
ja: 簡易アクセス

# intro.model.secondScreen.description
source: Get access to live interactive reports driven from your operational applications.
ja: 操作中のアプリケーションから実行されている インタラクティブなライブ レポートにアクセスします。

# intro.model.thirdScreen.title
source: Seemless Integration
ja: シームレスな統合

# intro.model.thirdScreen.description
source: View and interact with your TIBCO JasperReports%@ Server v%.1f or greater environment.
ja: TIBCO JasperReports Server v%.1f 以降の環境を 表示して連携します。

# menuitem.library.label
source: Library
ja: ライブラリ

# menuitem.saveditems.label
source: Saved Items
ja: 保存されたアイテム

# menuitem.settings.label
source: Settings
ja: 設定

# menuitem.repository.label
source: Repository
ja: リポジトリ

# menuitem.favorites.label
source: Favorites
ja: お気に入り

# menuitem.logout.label
source: Log Out
ja: ログアウト

# menuitem.library.description
source: Browse your JR Server Library
ja: JR サーバー ライブラリを参照する

# menuitem.repository.description
source: Browse your JR Server Repository
ja: JR サーバー リポジトリを参照する

# menuitem.settings.description
source: Configure your Jaspersoft Mobile App
ja: Jaspersoft Mobile App を構成する

# menuitem.saveditems.description
source: View Items Saved on this device
ja: このデバイスに保存されたアイテムを表示する

# menuitem.favorites.description
source: Browse your favorite items
ja: お気に入りアイテムを参照する

# resources.loading.msg
source: Loading. Please wait...
ja: 読み込み中です。 お待ちください...

# resources.noresults.msg
source: No Results.
ja: 結果はありません。

# resources.search.placeholder
source: Search resources
ja: リソースの検索

# resources.filterby.title
source: Resource Type
ja: オブジェクト タイプ

# resources.filterby.type.all
source: All
ja: すべて

# resources.filterby.type.reportUnit
source: Reports
ja: レポート

# resources.filterby.type.dashboard
source: Dashboards
ja: ダッシュボード

# resources.filterby.type.folder
source: Folders
ja: フォルダ

# resources.sortby.title
source: Sort Options
ja: ソート オプション

# repository.root.organization
source: Organization
ja: 組織

# repository.root.root
source: Root
ja: ルート

# repository.root.public
source: Public
ja: パブリック

# resource.viewer.open.link
source: Do you want to open link in external browser?
ja: 外部ブラウザのリンクを開きますか?

# resource.viewer.can't.open.link
source: Link can't be opened.
ja: リンクを開けません。

# report.viewer.error.title
source: Error while loading report.
ja: レポートの読み込み中にエラーが発生しました。

# report.viewer.visualize.render.error
source: Report rendering failed.
ja: レポートのレンダリングに失敗しました。

# report.viewer.emptyreport.title
source: Report is empty.
ja: レポートは空です。

# report.viewer.emptyreport.message
source: Tap 'Ok' if you want to change filters, or tap 'Cancel' to return to the previous report.
ja: フィルタ オプションを変更する場合は、[OK] をタップします。前のページに戻る場合は、[キャンセル] をタップします。

# report.viewer.pagecount
source: of %d
ja: /%d

# report.viewer.wrongNumberOfCurrentPage
source: The requested page is out of range (%@).
ja: 要求されたページは範囲外です (%@)。

# report.viewer.save.title
source: Save Report
ja: レポートの保存

# report.viewer.save.name
source: Report name
ja: レポート名

# report.viewer.save.format
source: Output format
ja: 出力フォーマット

# report.viewer.save.pages
source: Pages
ja: ページ範囲

# report.viewer.save.pages.range.fromPage
source: From page:
ja: 開始ページ:

# report.viewer.save.pages.range.toPage
source: To page:
ja: 終了ページ:

# report.viewer.save.saved
source: The report was saved successfully.
ja: レポートは正常に保存されました。

# report.viewer.save.name.errmsg.empty
source: This field is required.
ja: このフィールドは必須です。

# report.viewer.save.name.errmsg.notunique
source: This name already exists, choose a unique name.
ja: この名前は既に存在しています。一意の名前を選択してください。

# report.viewer.save.name.errmsg.notunique.rewrite
source: This name already exists, do you want to overwrite it?
ja: この名前は既に存在しています。上書きしますか?

# report.viewer.save.name.errmsg.maxlength
source: Must be less than %i characters.
ja: %i 文字を超えないようにしてください。

# report.viewer.save.name.errmsg.characters
source: Characters %@ are not allowed.
ja: 文字 %@ は使用できません。

# report.viewer.save.saving.status.title
source: Saving report...
ja: レポートを保存しています...

# report.viewer.options.title
source: Filters
ja: フィルタ オプション

# report.viewer.options.singleselect.titlelabel.title
source: Select a single item
ja: 1 つのアイテムを選択

# report.viewer.options.multiselect.titlelabel.title
source: Select one or more items
ja: 1 つまたは複数のアイテムを選択

# report.viewer.options.search.value.placeholder
source: Search Values
ja: 値を検索

# report.viewer.options.ic.title.date
source: Date
ja: 日付

# report.viewer.options.ic.title.time
source: Time
ja: 時間

# report.viewer.options.ic.title.unset
source: Unset
ja: 未設定

# savedreport.viewer.modify.title
source: Rename Report
ja: レポートの名前変更

# savedreport.viewer.modify.reportname
source: Item name
ja: アイテム名

# savedreport.viewer.delete.confirmation.message
source: Do you really want to delete this item?
ja: このアイテムを削除しますか?

# resource.label.title
source: Name
ja: 名前

# resource.description.title
source: Description
ja: 説明

# resource.type.title
source: Type
ja: タイプ

# resource.version.title
source: Version
ja: バージョン

# resource.creationDate.title
source: Creation Date
ja: 作成日

# settings.item.connection.timeout
source: Connection timeout (in seconds)
ja: 接続タイムアウト (秒)

# settings.item.server
source: Server
ja: サーバー

# settings.item.intro
source: Show intro
ja: イントロの表示

# settings.crashtracking.title
source: Send crash reports
ja: クラッシュ レポートの送信

# settings.crashtracking.alert.title
source: Note
ja: 注意

# settings.crashtracking.alert.message
source: Restart the app after changing this setting.
ja: この設定を変更したら、アプリを再起動してください。

# settings.feedback.errorShowClient
source: An email address is required.
ja: メール アドレスは必須です。

# settings.save.message
source: Saving Settings...
ja: 設定を保存しています...

# action.title.refresh
source: Refresh
ja: 更新

# action.title.save
source: Save
ja: 保存

# action.title.edit
source: Edit Filters
ja: フィルタ オプションの編集

# action.title.delete
source: Delete
ja: 削除

# action.title.rename
source: Rename
ja: 名前の変更

# action.title.markasfavorite
source: Mark as Favorite
ja: お気に入りとしてマーク

# action.title.markasunfavorite
source: Remove From Favorites
ja: お気に入りから削除

# action.title.info
source: Info
ja: お知らせ

# action.title.filter
source: Filter by
ja: フィルタ基準

# action.title.sort
source: Sort by
ja: ソート基準

# action.title.selectall
source: Select All
ja: すべて選択

# action.title.clearselections
source: Clear selections
ja: 選択のクリア

# error.noconnection.dialog.msg
source: Check your network settings (mobile data or wifi) and try again.
ja: ネットワーク設定 (モバイル データや WiFi) を確認して、やり直してください。

# error.authenication.dialog.title
source: Invalid credentials supplied.
ja: 無効な認証情報

# error.authenication.dialog.msg
source: Could not login to JasperReports Server.
ja: ユーザー名またはパスワードが正しくありません。認証情報をもう一度入力してください。

# error.unknownhost.dialog.title
source: Unknown server
ja: 不明なサーバー

# error.unknownhost.dialog.msg
source: The specified hostname could not be found.
ja: 指定されたホスト名を見つけることができませんでした。

# error.upgrade.data.title
source: Upgrade Error - User Data Update
ja: アップグレード エラー - ユーザー データの更新

# error.upgrade.data.msg
source: There was an error updating user data (Servers, Favorites, Filter values & Settings) during the upgrade process. Press: Retry - to re-execute the data update again Apply - to ignore the error and continue with upgrade, you may LOSE all user data Cancel - to cancel the upgrade (this will leave you at the current version)
ja: アップグレード プロセス中にユーザー データ (サーバー、お気に入り、フィルタの値と設定) の更新でエラーが発生しました。次を押してください。 再試行 - データ更新をもう一度実行します 適用 - エラーを無視してアップグレードを続けます。すべてのユーザー データが失われる可能性があります キャンセル - アップグレードをキャンセルします (現在のバージョンから変更されません)

# error.server.notsupported.title
source: Wrong server version or URL
ja: サーバー バージョンまたは URL が不正

# error.server.notsupported.msg
source: The server version is not supported, or the URL is incorrect.
ja: サーバー バージョンが %.1f より古い (サポートされていない) か、URL が正しくありません。

# error.http.400
source: 400 - Bad Request. The request was invalid
ja: 400 - 不正なリクエスト。リクエストは無効です

# error.http.403
source: 403 - Permission Denied. The request is understood, but it has been refused
ja: 403 - アクセスは拒否されました。リクエストは認識されましたが、拒否されました

# error.http.404
source: 404 - Not Found. The URI requested is invalid or the resource requested does not exists
ja: 404 - 見つかりませんでした。要求された URI が無効か、要求されたリソースが存在しません

# error.http.500
source: 500 - Internal Server Error
ja: 500 - サーバーの内部エラー

# error.http.502
source: 502 - Bad Gateway
ja: 502 - 不正なゲートウェイ

# error.http.503
source: 503 - Service Unavailable
ja: 503 - サービスを利用できません

# error.http.504
source: 504 - Gateway Timeout
ja: 504 - ゲートウェイのタイムアウト

# dialog.button.applyUpdate
source: Apply
ja: 適用

# dialog.button.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# dialog.button.continue
source: Continue
ja: 続行

# dialog.button.retry
source: Retry
ja: 再試行

# dialog.button.run.report
source: Run Report
ja: レポートの実行

# dialog.button.save
source: Save
ja: 保存

# dialog.button.delete
source: Delete
ja: 削除

# dialod.title.attention
source: Warning
ja: 警告

# dialod.title.error
source: Error
ja: エラー

# dialod.title.confirmation
source: Confirmation
ja: 確認

# status.loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# back.button.title
source: Back
ja: 戻る
